# 发布说明

## 0.13.6
2025.09.19

* 改进网页开关，支持对英文网页自动开启

## 0.13.3
2025.09.12

* 设置页面左下角增加版本信息和社交网站列表
* 增加发布说明页面
* 弹窗阅读器链接移到顶部


## 0.13.2
修复弹窗注解设置问题;

## 0.13.1
支持双注解;支持生词宽度调节;


## 0.13.0
用Vue重写弹窗;


## 0.12.7
修复动态内容造成卡顿问题;调整系统自带词典;修复不识别单词捕捉功能;


## 0.12.6
修复动态内容造成卡顿问题;修复单词原形查找算法;


## 0.12.5
移除弹窗常见问题链接;移除原名


## 0.12.3
单词释义不显示规则变化的原型；系统简明词典（大）移除专业词条；

## 0.12.2
修复自动刷新页面的问题

## 0.12.1
修复一些小问题

## 0.12.0
悬浮框支持短语

## 0.11.5
保留sup等标签;改进词典页面;

## 0.11.4
修复mdict词典解析问题;改版悬浮提示框;改进PDF阅读性能;

## 0.11.3
修复mdict词典解析问题

## 0.11.2
修复mdict相关问题

## 0.11.1
设置>字典改进; 支持mdict字典;


## 0.11.0
Vue重做设置页面;支持音标;改进设置>笔记的内容预览;

## 0.10.5
修复交错显示的相关问题;

## 0.10.4
支持交错显示生词含义; 添加支持的文本HTML Tag; 识别缩写;

## 0.10.3
支持斜杠分词；弹窗添加快速操作；


## 0.10.2
修复分词的问题；


## 0.10.1
修复一些分词问题；


## 0.10.0
支持定制词典；修复pdf相关的分词问题；优化动态网页处理性能；支持西班牙和土耳其字符；


## 0.8.8
修复个别单词的查询问题；修复跨元素单词的识别问题；

## 0.8.7
支持变形词；优先查询非缩略词；支持破折号；修复PDF相关问题；添加FAQ；


## 0.8.6
修复Yahoo网站样式问题；添加贴吧入口；


## 0.8.5
允许指定生词颜色；显示阅读难度；识别被分割的单词；


## 0.8.4
合并单词标记按钮；支持简化词义；
